¿Por qué? ¡Hicimos todo!
ESTUDIO 666
MASACRE EN LA CASA DEL TERROR
¿ASESINATO EN LA MANSIÓN?
UN SUEÑO SE CONVIERTE EN PESADILLA
GREG NULL SE AHORCÓ LUEGO DE LA MASACRE
MARTILLAZO MORTAL EN LA CABEZA
ASESINAN A LA BANDA DREAM WIDOW
HALLAN MUERTA A LA BATERISTA
DE DREAM WIDOW.
EN LA ACTUALIDAD
DISCOGRÁFICA CONSUMIDOR CONSOLIDADO.
Escuchen.
Duna y Waterworld son las mejores
películas de los últimos 30 años.
¿Vieron a Kevin Costner? ¡Es un tritón!
¿Y esas cosas detrás de sus orejas?
Las branquias.
Lo saben, ¿no?
Era mitad pez.
- ¿Y Duna?
- Es de los años ochenta.
Waterworld es pura agua, no hay dunas.
Ni está Sting en tanga.
Una especie de tanga espacial.
¿Tanga espacial? ¿Hablas de Sting?
¿Sabes qué hace Sting?
¿Estás al tanto?
No sé si lo sabes.
Saca discos.
- ¿Dónde está mi disco, Grohl?
- Todo está aquí.
- ¿En serio?
- Sí, todo está aquí.
Y ahí, ahí, ahí y ahí.
No tanto aquí, pero lo tengo.
Está todo aquí.
En mi opinión,
eso es un cubo de nulidad absoluta.
No sé de dónde sacas
un cubo de nulidad absoluta,
pero ¡de eso se trata!
Cuando me dices que tienes un disco,
¡recibo la nulidad absoluta!
Estoy endeudado hasta el cuello,
y hay unos locos de mierda
a los que le debo una fortuna,
y acabo de enterarme de que podrían ser
los mismos que decapitaron
a ese periodista en Turquía.
Quiero darte tu puto disco
para que les pagues
antes de que hagan
un monedero con tus bolas.
Relájate.
- ¿Que me relaje?
- Sí.
La cosa es así,
pensamos... Es nuestro décimo disco, ¿no?
No podemos hacer lo de siempre.
Necesitamos algo totalmente distinto.
Sí, Shill, este disco
hará que te chupes el pene.
¿Que me chupe el pene?
Sí, otra vez hasta
el fondo de tu boca.
¿Otra vez?
¿Como si hubiera estado ahí antes?
¿Qué tipo de meta es esa?
¡No quiero un disco así!
Salvo que me haga ganar mucho dinero.
En ese caso,
chupen todos los pitos que quieran.
Elijan un estudio de la ciudad,
y se los conseguiré para mañana.
Ya grabamos en todos.
Todos suenan exactamente igual.
Seamos creativos.
Vayamos a un lugar nuevo. Uno genial...
Como cuando los Zeppelin
fueron al castillo,
y estaban el diablo, los magos
los dragones y esas cosas.
¿Quieres que te busque magos y dragones?
¡Sí! Eso deberíamos hacer.
¿Quieres eso?
Miren cómo lo hago realidad.
Puta madre.
No lo van a creer, hijos de puta.
Yo me encargo.
Confíen en mí.
Chilly Shills. ¿Qué deseas, solcito?
¡Hola, Barb! ¡Estoy
en la oficina con los Foo Fighters!
Y buscan un lugar para grabar un disco.
¿Estás pensando lo mismo que yo?
Sé lo que estás pensando,
y tengo el lugar perfecto.
Foo Fighters,
creí que jamás llegaría este día.
Debo cortar.
Les enviaré la dirección por la mañana.
Es un lugar para morirse.
Saludo Pearl Jam, arriba.
¡Jeremy es genial!
- Hola, Dave Grohl. Soy Barb Weems.
- Hola, Barb. ¿Cómo estás?
Soy una gran admiradora. Si no te molesta,
luego nos sacamos una foto.
¡Hola, Foos! ¿Cómo están?
Qué gusto conocerlos. Barb Weems.
Esta es la casa, es increíble.
Estoy ansiosa por mostráselas.
Vamos. Sé que piensan
que necesita algún arreglo,
y estoy de acuerdo.
Pero la cuestión es que tiene
un significativo historial ligado al rock.
Me refiero a una larga historia.
En los años setenta y ochenta,
perteneció a un gran mánager musical
que hacía fiestas salvajes.
Vengan.
¿No es sensual
la piscina con detalles en piedra?
Ya veo a las chicas en bikini.
Será muy divertido.
¿Me invitarán a las fiestas?
Miren qué cocina más moderna.
¿Hay algún chef en el grupo?
Soy bastante bueno en la parrilla.
- ¿No?
- Sí, si te gusta la carne quemada y seca.
¿No?
Vengan a ver la otra habitación.
Que te jodan.
Esta es mi habitación favorita.
Esas son Babette Foster originales.
Las discontinuaron en los años ochenta.
Me encantan las lámparas de calidad.
Pero no sé, hay una energía extraña.
¿La sienten?
¿Perciben una sensación abrumadora
de muerte y fatalidad?
¿O solo me parece a mí?
Sí, como si fueran
a entrar por la ventana
a apuñalarnos los ojos.
Seré sincera con ustedes.
En los años noventa,
vivió otra banda aquí.
Creían que el sonido era fabuloso.
Pero nunca terminaron el disco.
Por diferencias creativas.
No sé. No parece la opción adecuada.
¿Oyeron eso?
Es genial.
¡Vaya!
¿Oyeron?
Podríamos poner
la batería aquí mirando hacia allí,
las cosas de la guitarra aquí,
los teclados ahí,
la mezcladora en el dormitorio de arriba.
Ya saben.
- La queremos.
- Eso es música para mis oídos.
Iré ya mismo a hacer el papeleo.
Sabía que les encantaría.
Amigos, escuchen.
El sonido de esta casa es
el sonido del décimo disco.
Aún no tenemos ninguna canción.
Pero tenemos el sonido.
Bien, ya saben qué hacer.
Todo el equipo a la casa.
Los amplificadores a la sala. Redoblante,
qué trabajo de mierda, a la sala.
Las cosas valiosas,
las guitarras, también a la sala.
Odio esta mierda.
Es medio centímetro para allá. Un poco...
Un pelín más. Apenas...
Ahora está demasiado lejos. Acércalo.
- ¿Oíste eso?
- Sí.
- Genial, ¿no?
- Lo que digas, Dave.
Qué importa
la espeluznante energía de muerte
si el redoblante suena tan bien.
La cosa es así.
Sabemos que Shill es un idiota.
Pero es nuestro décimo disco.
Tiene que ser bueno.
Pero hay que hacerlo rápido.
Habrá que dedicarle
día y noche al puto disco.
Así que pienso
que deberíamos mudarnos aquí para grabar.
No. Escuchen.
A lo sumo dos semanas, quizá un mes.
- ¿Un mes en esta pocilga?
- Luego seguiremos con nuestras vidas.
Díselo a mi esposa.
Yo no se lo diré.
Se lo diré si se
lo dices a la mía.
Yo se lo diré a la mía,
pero deben hablar con mis hijos.
¿Qué le diré a mi abuela?
Puedo llamarla yo. Me adora.
¿Recuerdas la fiesta de Janucá?
Sí. Ven aquí, abuela.
Siéntate.
Vamos, cariño, tócalo. ¡Sí!
Rami no se enterará.
¡No te acerques a mi bobe!
Bueno, decidido.
El cuarto principal es para mí.
Para mí, la casa de huéspedes.
No.
Disculpe.
Hola.
Hola. Disculpe.
¡Oiga! ¡Disculpe!
Qué raro.
¿Cómo vamos? ¿Bien?
Sí, vamos bien.
Solo falta electricidad
para poner los micrófonos.
¡Maldita sea!
¿Quiénes hicieron la instalación?
¿Unos dementes?
Mierda.
¡No! ¡No lo toques! ¡Tiene corriente!
- ¿Qué pasa?
- ¡Puta madre!
Está totalmente frito.
¡Está muerto!
Cielos.
¡Krug! ¡Hay Jägermeister!
¡Krug!
Habría que empacar.
Duró poco el experimento.
Lo curioso... Aguarden. Escuchen.
A Krug le gustaba mucho este lugar,
cómo sonaba la batería.
Dave, en serio,
acaba de quedar hecho chicharrón.
Precisamente por eso
deberíamos quedarnos a grabar el disco.
Para darle sentido a su vida.
Podríamos dedicárselo a Krug.
No sé.
Podemos grabar
un par de pistas de batería en su honor.
Exacto. A eso me refiero.
Tenemos que divertirnos un poco.
¡Por Krug!
Dicen que me parezco mucho
a Willie Nelson.
Me olvidé contarles algo.
Hoy, antes de que Krug se electrocutara,
un tipo raro merodeaba por el jardín.
¿Qué clase de tipo?
Un tipo raro que podaba los setos.
El jardinero asesino de Encino.
En esta casa, no me sorprendería.
Amigo.
¡Qué coño! ¡Mierda! ¿Estás bien, David?
La carne...
Era Krug.
Suelo tener en claro lo que haremos,
pero desde que nos mudamos aquí,
mi mente está abrumada,
a veces es como Prince,
después es como Slayer
y luego, como el maldito Lawrence Welk.
¿Qué es eso?
¿Lo oyen?
Debe ser un mapache,
anoche los oí comiendo la basura.
¡Puede ser el tipo siniestro!
¡Más le vale no estar filmando esto!
¡Hola, vecino!
- ¡Por Dios!
- ¡Ojalá hubieras visto tu cara!
¿O mejor dicho "caca"?
Porque pareció que te cagaste encima.
Soy Samantha. Vivo al lado.
Solo quería presentarme
por si necesitaban algo.
Una taza de azúcar. Una corista.
Socorro.
Gracias.
- Te avisaremos sobre ese punto.
- Bien. Estoy cerca.
Me disculpo de antemano por todo el rock
que estamos a punto de tocar.
Mis cuencos cantadores portugueses
no me dejan escuchar nada.
Esas vibraciones elevan
la frecuencia de la psique.
Si haces bien las cosas,
quizá te ganes un baño de sonido.
Bien, Rami-o. Salgamos de aquí.
Adiós. Namaste.
¿En la propiedad trabaja un jardinero
que poda los setos y esas cosas?
No, Dave. Ahí no vive nadie.
Hace años que esa casa está vacía.
Estuve trabajando
en un par de riffs nuevos.
Se los tocaré. Riff número uno. Suena así.
¿No es el de All My Life?
Mierda.
Esperen. Tengo otro.
Un momento. Ese es de una canción genial.
Se llama Everlong,y la compusiste hace 20 años.
Se me acabó la inspiración.
Ya compuse todas mis canciones.
Solo tengo fragmentos aleatorios
de cosas fosilizadas de MTV en mi cabeza.
Amigo. Mira aquí.
¿Probaste con la meditación?
¡Métete la meditación en el culo, Rami!
Salgamos un momento.
¿Dejemos tranquilo un poco a Dave?
Ya surgirá algo.
¡Puta madre!
- Hola, Dave.
- ¡Lionel!
Todos tenemos bloqueos creativos.
Pero esa es mi canción.
¡Es mi puta canción! ¿Entiendes?
Me gusta esa canción.
No. ¡Me encanta!
Es una de mis favoritas.
Adoro cantarla.
¡Me encanta esa canción!
¡Compónete las tuyas!
Tonto.
Taylor, ve a dormir a tu cama.
¿Taylor?
Tú.
No eres
el primero.
¡Krug! ¡Dios mío! ¡Lo lamento mucho!
¡Ellos observan!
¡No, Krug!
¡Qué coño!
¡Dios mío!
A la mierda con esto.
Me muero de hambre.
¿Aquí pidieron
tres o cuatro pollos a la parmesana?
¡Eres Dave Grohl! ¿Cómo?
Siempre lo mismo.
Cierto. Me lo habían dicho.
Estás de incógnito, ¿no?
No, no soy Dave Grohl.
De hecho, Dave Grohl compone música.
No hagas eso. Soy un gran admirador.
Son mi segunda banda favorita,
luego de Coldplay.
Los pedí con salsa ranchera extra.
Voy a toda prisa a buscártela.
Solo serán unos minutos.
Estoy en una banda.
Sí, iré rápido, tomaré la ranchera
y te la traeré con mi demo,
si te parece bien.
Los comeré con marinara.
¿Qué tal?
Soy Bob de playthisriff.com,
y estás aquí
porque tienes constipación compositiva.
Cuando tengo constipación compositiva
y quiero una dosis potente
y grasienta de éxitos,
recurro a una estructura clásica de riff
como esta. Observa.
Parte A.
Parte B.
De nuevo la parte A.
Parte C.
¿Soy el único aquí
que se preocupa por la sequía?
Mierda.
¿Quién puede matar un mapache?
Existe de verdad.
Dave...
"Dream Widow".
No lo puedo creer.
Esto es fantástico.
Mierda, sí.
Es el sonido. Es el puto sonido.
¡Mierda, sí!
¡Mierda!
¡Es fantástico!
No.
Tiene que haber más.
Tiene que haber más. Por favor, Dios.
Por favor.
¡Mierda!
No. ¡Mierda! ¡Maldita sea!
¡Por Dios, era perfecto!
Termínala, y comenzará.
Termínala.
Finalízala.
Termínala, y comenzará.
Mierda.
Termínala.
¿Qué haces?
Hay un mapache muerto ahí dentro.
Idiota.
- Vaya.
- Genial.
Joder. Estabas constipado musicalmente
y ahora nos cagas encima
la música más grandiosa.
- Absolutamente genial.
- Sí, ¿no?
Aún le falta.
Tengo muchísimas ideas en mente
que luchan por salir.
Podría ser un disco doble, triple quizá.
- No sé.
- Pongámonos a trabajar.
Que te jodan, Nate.
No me digas qué hacer.
Te dije que volvería.
Sí, me dijiste.
¿En qué tono está?
En ele sostenido.
- ¿Descubriste una nueva nota musical?
- Claro que sí, la descubrí.
Se me ocurrió anoche, de repente.
De nada, música.
¿El ele sostenido es básicamente
un mi bemol, pero una octava arriba?
No es un mi, es un ele.
Si abren sus corazones y sus mentes,
quizá lo oigan.
¿Y qué pasó
con hache, i, jota o ka?
¡Sol y hache me importan una mierda!
Es ele sostenido, ¿de acuerdo?
Es la nota fundamental de la canción.
Sí, te estás acercando.
Pat, estás lejísimo,
en el Polo Norte o en la Antártida.
Ni aproximado.
Creo que siento algo.
¿Quién mierda es?
¿Hola?
¿Alguna estrella de rock tiene hambre?
Traje unos pastelitos deliciosos.
Cielos, detesto a esta mujer.
- ¿Pastelitos de limón?
- ¡Largo!
Amigo, relájate.
Está buenísima.
Hola, guapa. ¿Qué tal?
Pastelitos de limón recién horneadas
para mi banda favorita.
Es la receta de mi abuela,
pero con un toque personal.
- ¿Es cocaína?
- Sí.
No es momento para eso,
estamos trabajando en la música.
¿Cómo te sientes? ¿Todo está bien?
Mejor que nunca.
- Me desharé de ella.
- ¡Sácala de aquí!
Disculpa, se pone
muy nervioso cuando grabamos.
- Tenemos que hablar a solas.
- También me gustaría que estemos a solas.
No, es sobre la casa.
Hay algo maligno.
Debo irme. Dave parece estar estresado.
¿Por qué no tomamos
el baño de sonido más tarde?
- ¿Qué coño haces, aguafiestas?
- ¡Que te jodan, Rami!
TRES SEMANAS DESPUÉS
¡Un momento!
Taylor, empieza en la parte de bum-ba-bum.
Hay como ocho mil bum-bas.
¿De cuál hablas?
Sabes de cuál.
Sabes que ya dura
más de 23 minutos, ¿no?
¿Y qué?
- Quizá tengamos una canción sin final.
- Entonces, falta mucho.
Me refiero a que le falta algo.
Ensayemos lo que tenemos.
- Estoy seguro de que lo lograrás.
- Gracias, Chris. ¡Maldito idiota!
¡Vamos!
Uno, dos, tres, cuatro.
- ¡Nate!
- ¿Qué?
Tengo una idea. Baja. Vamos.
- Ay, jódeme.- ¿Qué pasa, D?
Tengo una idea. Baja.
- ¿No son los míos?
- Sí. Los tomé prestados.
- ¿Viste a Pat?
- Ni idea.
¡Pat!
Estoy aquí.
¿Qué haces aquí?
Es el lugar más cómodo que encontré.
Y hay bocadillos.
- ¡Voilà!- ¿Lo hiciste tú?
Sí. Es lo único que me sacará
la canción de la cabeza.
- ¿Y esa es la canción?
- Así es.
Cada clavo es uno de nosotros.
El hilo representa las vibraciones sónicas
de nuestra música
que nos conecta de un modo infinito.
Es como el universo, sin comienzo ni fin.
Genial, Dave.
¿Podemos seguir por la mañana?
Tuve estas ideas y quería
que las anotáramos ahora
para no olvidarlas.
No, tengo que dormir.
Estoy cansado.
- ¿Qué dijiste?
- Por favor, ni siquiera tengo dormitorio.
No duermo nunca.
Hagámoslo mañana.
Antes de eso. Una palabra corta.
Comienza con N y termina con O.
Sin letras en el medio.
No. Dije "no".
¿No?
¿Le dijiste que no a Dave Grohl?
¡Soy una estrella de rock!
¡Me dan lo que quiero, cuando quiero!
¡El mejor lugar para aparcar
donde vaya y de por vida!
¡Son las reglas!
Vamos.
Habla con Jimmy Page si no te gusta.
¿Qué pasa?
¡Colaboraré si dejas de ser tan idiota!
Gracias. ¿Podemos hacerlo, por favor?
- Uno, dos, tres...
- ¡No, alto!
¿Por qué no cuentas
cinco, seis, siete, ocho?
¿Como un bailarín en una coreografía?
Está bien. Genial.
¡Cinco, seis, siete, ocho!
¡Enloqueció por completo!
Como un loco de Atrapado sin
salidaque habla sin parar y mandonea.
Escuchen. Pongámosle ganas,
démosle lo que quiere
y larguémonos de aquí.
- Sí, pero ¿qué quiere?
- ¡Hola!
Basta de hablar de Dave.
- ¿Qué tal, amigos?
- Hola.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué tal?
Solo quería pedirles perdón.
Por haberme portado anoche como el culo
gigante, rojo y fruncido de un orangután.
Este disco significa todo para mí.
Se me subió a la cabeza,
los traté para la mierda
y lo lamento mucho.
¿Quién de ustedes se la chupó?
- Rami.
Escuchen, ya casi lo tenemos.
Si terminamos la canción esta noche,
nos vamos el domingo.
Se los prometo.
No me abandonen.
Podemos hacerlo.
- La canción es épica.
- ¿Verdad?
A propósito, debería tener un final.
Gracias a Dios.
Tengo una idea.
Comienza Nate.
La nota fundamental, la base, el bajo.
Nate toca...
Chris, Rami, entran
como barcos de guerra que se enfrentan.
Luego, Rami, haces...
Pat, Taylor, entran
como los jinetes del Apocalipsis.
¡Así! ¿Entienden?
Entendido, ¿no?
- Podemos hacerlo.
- Saludo Pearl Jam.
Saludo Pearl Jam.
¡Ya está! Seguimos vivos. ¡Vamos!
GRABAR
- ¿En serio quieres que nos vayamos?
- Creo que no los necesitaremos.
Bueno, si graban algo el fin de semana,
guárdenlo, y lo mezclamos el lunes.
Vámonos.
¿Qué tal? ¿Cómo suena?
Suena bien. Solo limpiaba algunas pistas.
Genial. No comiste nada. ¿Tienes hambre?
¿Qué tal si hacemos algo a la parrilla?
No. Pedí un montón de filetes.
Deberían llegar en cualquier momento.
Genial. Te aviso cuando lleguen.
Bien.
"Dave, ¡cierto que estabas aquí!
"Aquí tienes la comida,
"y, sí, te traje el
CD del que te hablé".
No se lo va a creer.
¡Vamos!
Eres un músico respetable y talentoso.
¡Soy un músico respetable y talentoso!
ESTRUCTURA ÓSEA
"Hola, Dave. Esta vez te traje
un montón de salsa ranchera.
"¿Esto? Es el demo del que te hablé".
¿Dave?
¿Hola? ¿Dave?
Perdón por la demora.
Quería asegurarme
de que te dieran lo que pediste.
Está todo ahí. Traje...
¡Dave!
¿Qué rayos?
¿No vino el repartidor?
No sé. Voy a fijarme.
Parece que dejó las bolsas y se fue.
Creo que lo asusté un poco.
Quería dejarme un demo.
Yo no estaba de humor.
¿Qué pasa? ¿Crees que siga por aquí?
Nunca viene mal más salsa ranchera.
¿Qué nos falta?
Bueno,
mañana, las pistas de batería,
y luego hay que resolver
el final de la canción.
No es cierto que estemos haciendo
una canción de 38 minutos, ¿no?
- No.
- Bien, genial.
- Será mucho más larga.
- ¿Cómo?
¡Va a ser algo épico!
Será 2112 veces más larga que 2112.
¿Qué?
¿Qué tal si mañana hago la parrillada yo?
Tú tienes muchas cosas en mente.
Bueno.
El mío lo quiero bien crudo.
Está muy jugoso.
¡Hola, chicos, soy Barb!
Solo vine para ver cómo va todo.
Dios mío. Son unos bárbaros.
Por Dios, hasta en el techo.
¿Cómo logran hacerlo?
Dios mío.
¿Qué hicieron?
- Hola, Barb.
- ¡Pat!
Creí que estabas muerto.
Vaya.
¿Cómo va todo?
¿Dave terminó su disco conceptual?
- ¿Te lo contó?
- Sí.
Creo que se lo contó a Shill.
Parecían emocionados.
- ¿Dónde están todos?
- Arriba, durmiendo.
Yo dormía aquí,
pero ya no puedo con toda esta basura.
- ¿Un pastelito de limón?
- No, gracias. No como azúcar ni gluten.
Ni cítricos, lácteos y cereales.
Son muy malos para los intestinos.
Parecen caseros.
¿Hay un pastelero en la banda?
La señora de al lado.
¿Samantha? Esa mujer es un desastre.
Hace años que la conozco.
- ¿"Sacrificio"?
- ¿Qué dijiste?
Dije... Yo...
No sé. Nada.
Hola, Barb. ¿Cómo estás? Viniste.
David, ¿qué tal?
¿Tienen casi listo el disco?
Sí, es muy bueno.
Es fantástico.
- Lo terminaremos esta noche.
- Genial.
Entonces, prepararé todo.
Voy a asearme.
Qué tipo interesante.
Es el mejor.
Un momento. Alto.
Algo no está bien.
Es el final.
Le falta algo.
Si dejáramos de grabar, ¡acabaría!
Sí, ya dura 44 minutos.
Que se desvanezca
al estilo de los años setenta,
ya tengo ampollas en las ampollas.
Las manos me están matando.
Sí, estuvimos buscando
ese puto final mítico todo el día.
¿Saben qué? Me voy de aquí.
¡Maldito sándwich de pitos!
¡Que te jodan, Shifty!
¿Qué mierda?
Una canción de cuarenta minutos.
"Mírenme. Soy Dave Grohl, el puto genio.
"No sigo ninguna regla.
Escribo canciones sin final.
"Duran cuarenta minutos".
No cocinaría bien un trozo de carne,
aunque su vida dependiera de eso.
Shifty, ¿quieres cerveza?
¡Sí, para metérsela en el culo a Dave!
Malditas ampollas.
Tendré que usar esos guantes de mierda.
Que te jodan. Me largo.
Aguanta. Chris necesitaba desahogarse.
Habría que regalarle a Dave
una pulsera magnética.
Perdió la energía.
¿Qué mierda es eso?
¿Lo ven? Es absolutamente terrorífico.
¿Quién es ese? ¿Y dónde está la cabeza?
Es el repartidor.
Mira las salsas rancheras.
¡Puta madre!
Es el tipo que traía la comida.
- No toques eso. No.
- Dave, no...
"Estructura Ósea".
Quería que escuchara esto.
¿Cuánto hace que está aquí?
Estoy captando señales energéticas.
Hizo el pasaje hace 28 horas.
- ¿Dónde mierda aprendiste eso?
- En Pasadena.
Primero, se electrocuta Krug,
¿y ahora esto?
Que te jodan. Llamaré a la policía.
- No. ¡Sin policías!
- Que te jodan.
¡Sin policías!
¿Qué coño haces?
Quizá tenga razón.
Llamemos mejor a Shill.
- No sería bueno que esto saliera a la luz.
- Escuchen, ni policías ni Shill.
No podemos permitirnos
una intromisión así.
El tipo parece un sándwich de salami.
¿Qué coño dices?
Entiendo. Esto es grave. Y es triste.
Pero si llamamos a la policía,
convertirán el lugar
en una escena del crimen,
y olvídate definitivamente
de ese fantástico sonido de batería.
- Entonces, ¿seguimos adelante?
- ¡Sí! Solo un día más.
Terminamos y después llamamos a todos.
Podemos llamar al FBI,
a la CSI, al NCIS.
Llamaremos a todos.
Y después le daremos
a Darren Sandelbaum,
de Estructura Ósea, un entierro digno.
Ataúdes, flores, todo.
Incluso podemos tuitear un enlace
de Estructura Ósea en nuestra Insta-cosa.
¿Me entienden?
Es lo que hubiera querido Darren.
Puede que haya querido
conservar la cabeza.
¡No quería arruinar nuestro disco!
Adoraba a esta banda.
Murió por nuestra banda.
Hagámoslo. ¿De acuerdo?
Hagámoslo por Darren Sandelbaum.
¿Están de acuerdo?
¿De acuerdo?
- Bueno...
- ¿Están de acuerdo?
Vamos, manos a la obra.
A propósito, denme sus teléfonos
y las llaves de la furgoneta.
Porque nadie se va
hasta terminar la canción.
Gracias.
- Gracias.
- Ya no tengo teléfono.
Gracias.
Todo vuelve al ele sostenido. ¿Entendido?
Sí, entendimos. Totalmente.
Grabémosla y vayámonos a casa.
Estoy cansado.
Mis hijos creen que morí.
¿Y dónde está Shifty?
Debería estar aquí.
Estaba junto a la parrilla. Se fue.
Toquémosla una vez más.
- Cuenta.
- Cinco, seis, siete, ocho...
De hecho, no. ¿Sabes qué? Esta vez
números impares, solo para esta parte.
Uno, tres, cinco, siete. Comienza.
Está bien.
Uno, tres, cinco, siete.
Sigue comiendo. Vamos.
Salió de aquí.
- Yo estaba aquí comiendo patatas fritas.
- Qué raro.
Después encontré esto.
La vecina que trajo
los pastelitos de limón dejó esto.
EL SACRIFICIO ALIMENTA EL LIBRO
¡Es un código! ¡Intentaba advertirnos!
- Solo quieres tirártela.
- Sí, quiero eso.
Pero además, que no me decapiten.
Preguntémosle. Siempre está
cerca de la valla. Vamos.
¿Lo hiciste tú?
Pensé que teníamos
una plaga de reinitas amarillas.
Era un zorzal del bosque, genio.
Aquí no, pequeño zorzal.
En la piscina. No tenemos mucho tiempo.
¡Amigos! ¡Oigan!
- ¡Vengan! ¡Ya!
- ¿Cómo llegaste tan rápido?
¡Ya!
Necesito que abran
sus mentes por un momento
y escuchen.
Este lugar no es solo
una casa roquera terrorífica.
Es un nexo para que los entes espirituales
entren a este mundo.
¿Silencio, niño baterista?
¿Conocen a Dream Widow?
Claro. Se decía que serían
los nuevos Jane's Addiction.
Greg Null era un genio.
Sí, hasta que enloqueció
y mató a toda su banda.
Fue aquí mismo, en esa casa.
Eso es folclore roquero.
No, yo estuve ahí. Greg Null y yo teníamos
una relación cercana. Muy cercana.
Era su admiradora y musa número uno.
¿Ahora las groupies nos dan consejos?
Ojo con al etiquetas.
Las groupies también son personas.
Entiendan que eran los años noventa.
A nadie le importaba una mierda nada.
Pero Greg era un visionario,
un artista de la oscuridad.
En esos tiempos,
todos experimentábamos cosas.
El sexo oculto, las transferencias
de energía y la espectrofilia.
Él tenía un libro viviente
hecho con carne humana.
Se rumoreaba que el libro contenía
los conjuros secretos
de Aleister Crowley.
Con el paso del tiempo,
algo siniestro se apoderó de Greg.
Estaba obsesionado
con una canción del libro,
Lacrimis de ebrius.
"Las lágrimas de Dios".
Todos los días obligaba a su banda
a completar esta canción.
Creía que perfeccionándola
abriría un portal eterno
y el espíritu dentro de su cuerpo
se convertiría en un pasaje demoníaco
a nuestro mundo.
¿Les gustaban los fantasmas?
Por alguna razón, en Greg ganó el bien,
y detuvo esto de
la única manera que pudo.
Se suicidó para no terminar la canción.
Pero ahora, el espíritu que lo poseyó
encontró un nuevo instrumento.
¡Váyanse! ¡Más rápido!
¡Váyanse! ¡Deprisa!
¡Mierda!
Mierda. Muñecos.
¡Qué coño! ¡Maldita sea!
¡No enseñé Pilates en Encino
los últimos 20 años
para que esa cosa
se salga con la suya!
¿Te mudaste aquí a propósito?
Alguien tenía que vigilar el portal.
Ya está poseído. ¿Qué haremos ahora?
Tráiganlo. Quizá pueda
chupársela a la antigua.
- Rayos, no. No es buena idea.
- Perdón. Los viejos hábitos.
Tiene que haber una forma mejor.
- Llamemos a la policía.
- Dios mío, qué buena idea.
"Hola. El espíritu de Greg Null poseyó
a Dave Grohl.
"Ahora sufre un ataque de furia asesina".
Es la mejor idea que escuché
desde que propusieron mudarse aquí.
- Bueno. ¿Qué habría que hacer?
- Por favor.
El libro.
Se mantiene con vida
con sangre de mapaches.
El sótano.
Dijo algo sobre los mapaches
cuando salió de él.
Busquen el libro.
Busquen el pasaje llamado
Protocolo de Van Houten.
Cerrará el portal y enviará
al espíritu de vuelta al infierno.
¿Y tú? Estarás en peligro
por habernos contado esto.
¿Quieres quedarte conmigo
y asegurarte de que esté a salvo?
Tiene razón.
Nate, Pat, ustedes busquen el libro.
Taylor, mantén a Dave ocupado.
Las pistas de batería.
Aún no grabaste ninguna.
No me acercaré a ese psicópata.
A la mierda con eso.
Sube y rompe la batería
para que no termine la canción.
No debería ser tan difícil para ti.
Vete a comer una bolsa de pitos, Smear.
Tengan cuidado,
dista mucho de ser una simple posesión.
El cuidador no solo es Greg Null.
Hay un espíritu maligno dentro de él.
- Vamos.
- ¡No, dije que no lo haría!
- ¡No me acercaré a esa casa!
- ¡Vamos!
- ¡Váyanse a la mierda, hijos de puta!
Sí.
- ¡Les quitó la tarjeta SIM!
- Deprisa.
- Te mantendré a salvo ya mismo.
- Apuesto a que sí.
Me quitaré esto.
¡No puedo!
Espera. Pon música
para que Dave no nos oiga.
Bueno.
Entremos.
¿No sería mejor
que me quede aquí para vigilar?
De ninguna manera. Vamos.
Mi último gusto inconfesable.
¡Adoro esa canción!
¡Esta es mi parte favorita!
Eres cochina. Me gusta eso.
Cielos, aquí vivía alguien.
Greg Null, o quien sea ahora.
Mierda. ¡Mira!
"El sacrificio alimenta el libro".
Pobrecito.
Pat, busca algo para abrir esto.
¡Mierda!
¡Vamos!
Hola. ¿Cómo estás?
El final.
Lo oigo.
Solo nos falta grabar la batería.
¿La batería? ¿Por qué Shifty y tú
no graban más guitarras?
Shifty se fue.
Prepárate.
Eres el próximo.
- ¿Qué está pasando?
- ¡Puta madre!
¡Con estos demonios!
¡Son demonios de verdad, Nate!
Lacrimis de ebrius.
Conjuros demoníacos.
Aquí está, exorcismos.
No. Así no es.
Lo haces a propósito.
No. Trato de hacerlo bien.
Es muy sencillo. Es...
Estoy casi seguro de que hacía eso.
Estoy casi seguro de que no.
¿Por qué no esperamos a Nate y Pat?
¿Nate y Pat?
¡A la mierda con ellos!
¿Qué saben de batería?
Tú y yo somos bateristas.
Hablamos el mismo idioma.
Terminemos la condenada pista.
¿No podemos esperar?
¡Terminemos la pista
y nos largamos de aquí!
No es Dave. No eres Dave.
¿Qué dijiste?
No dije nada.
¡Toca la puta batería!
Sí. Así.
¡Sí!
¡Así!
Ahí tienes. Terminé la puta canción.
Lo hiciste.
Gracias.
"Protocolo de Van Houten
de purificación demoníaca.
"Es imprescindible confirmar
"que el ente poseedor es
de origen demoníaco
"antes de emplear estas técnicas.
"Busque estos signos.
Uno, obstrucción digestiva".
Basta de tomar cerveza con embudo
para el pequeño Dave.
"Habilidad de levitar objetos
o desafiar la gravedad".
No le discutas
esa mierda del ele sostenido.
Toca mi bemol y sal adelante.
¡Es ele! ¡Ele!
"Masturbación constante".
¡Dave! ¿Qué estás haciendo?
¡Parece que jugaras a las palmaditas
con una bola de masa!
- ¿Ya no lo hacía antes?
- ¿Eso lo invalida?
Este asunto demoníaco es muy complicado.
"Apetito insaciable por la carne cruda,
sobre todo por la humana".
Mierda, creo que se comió a Chris.
- No queda duda de que está poseído.
- ¿Qué hacemos?
Lo salvaremos.
Eso no es bueno.
¿Qué hace?
Dios mío. ¡Ya es demasiado tarde!
¡Ese es Taylor! ¡Mira!
Sigue leyendo. ¡Hay que detener esto!
Sigamos. "Para comenzar el protocolo...".
¡Silencio!
¡Mierda!
Mierda.
¡Qué coño!
¡Cielos! ¡Mierda!
¡Cierra la puerta!
"Purificar al poseso
para liberar el espíritu que lo infecta.
"Agua bendita en abundancia...".
¡La piscina!
"Según las especificaciones
de estos pasajes sagrados:
"'Unjo este cuerpo de agua
como canal de pureza'".
Eso no funcionará.
No saben lo que hacen.
¡Date prisa, lee!
"'Padre celestial, Espíritu Santo,
hijo rebelde Jesús,
"'confieran su poder divino a esta agua
"'para purificar a Dave
de este vil demonio'".
¡Está pasando algo!
Sí, retrasan su muerte.
¡Los demonios!
¡Denme el libro,
o se los quitaré de sus manos muertas!
"Señor, ¡purifica el alma
de esta bestia infernal
"que se apropió de Dave
y lo convirtió en receptáculo satánico!".
¡Deja de leer ese libro!
¡Que te jodan!
¡Queremos a Dave de vuelta!
¿Dave? Hace décadas que se fue.
Es esclavo de la música.
- ¿Y la banda?
- ¿La banda?
¿Qué pasó con ellos?
Rami consiguió lo que quería.
Taylor terminó la canción.
Y Chris tenía razón.
Es un parrillero exquisito.
"Demonio del Duodécimo Reino,
corruptor de almas
"que te sientas
a la izquierda de Satán...".
¡Son débiles! ¡No son nada!
¡Aplastaré sus almas patéticas!
"¡Te ordeno que salgas de este humano!
"¡Despídete de este cuerpo inocente
"y vuelve a tu reino
de blasfemia e inmundicia!".
Demonio,
¡libera a Dave!
¿Lo ves? ¿Adónde fue?
- ¿Dónde está?
- No sé.
¡Dios mío!
¡Oigan!
Dios.
Lo último que recuerdo es
ese maldito mapache,
y luego... ¡Puf!
Amigo, tenemos malas noticias.
Dios mío, no hay que terminar la canción.
No podemos dejar
que esa cosa salga del sótano.
No, se trata de los chicos.
Tragué agua de la piscina.
Los quiero mucho.
Los quiero.
Me salvaron...
¡Qué asco!
¿Eso es Shifty?
Dios, ¡sabe horrible!
Tranquilo, ahora estás bien.
Dios.
No.
¡No!
Los mataré
como al resto de su patética banda.
¡Que te jodan!
Nos mataste.
Destruiste nuestros sueños.
Estás débil.
La maldita sea se desvanece.
Ahora sufrirás.
Sufrirás.
El sacrificio alimenta el libro.
Gracias.
De acuerdo...
Sáquenme de aquí.
La furgoneta.
Vamos por la furgoneta.
Quédate aquí.
Bueno.
¡Mierda! ¡Le dimos las llaves a Dave!
Sube.
¿Qué haces?
Lo haré a la antigua.
Cuando el cable haga contacto,
pisa el acelerador.
¿Cómo?
¡Que pises el acelerador
cuando una los cables!
¿Qué hacen aquí?
Fíjate si quedan más.
Cielos. Shill, gracias a Dios viniste.
¡Esta casa es un caos!
Ni te imaginas por lo que pasamos.
El diablo reina en el rock.
¿Cómo? No. Escucha.
Este lugar es un desastre.
¡Fue una pesadilla grabar!
¿Por qué nos mandaste aquí?
No me cuentes tu historia triste.
Sé exactamente lo que pasa.
- ¿Lo sabes?
- Sí.
Hace mucho tiempo
que el rock perdió importancia.
Necesita un estímulo.
No sé en qué cosas rara estás...
El diablo hará
que el rock vuelva a ser importante.
El diablo lo volverá peligroso.
Terminaste la canción, ¿no?
Aún no. Es complicada.
Estamos cerca.
El arreglo y la composición están...
¡Hace 20 años que espero
que terminen esa canción!
Solo necesitaba el vehículo adecuado.
Alguien que pudiera lidiar con tanto mal.
Te necesitaba.
En primer lugar,
Obi-Wan Kenobi, bonita capa.
En segundo lugar, ¡eres muy patético!
¿Quién diablos te crees
para mandarnos
a grabar un disco en esta pocilga?
Solo eres un mánager.
¡No sabes una mierda de música!
Solo quieres ganar dinero.
¡Yo te creé!
¡Pat! Hay algo atrás, ¡apúrate!
¡Mierda!
Pat, ¡date prisa!
¿Qué rayos crees que hago? ¡Aguarda!
¡Hijo de...!
¡Se acaba el tiempo! ¡Arranca el auto!
Nate, ¡un momento! ¡Ya casi lo tengo!
¡Date prisa! ¡Se acerca!
¡Ya casi llega! ¿Qué estás haciendo?
- ¡Ya!
- ¡Lo sé! ¡Aguarda!
Hola, chicos.
Basta de pelear, Dave.
¡Intento ayudarte!
¡Al verdadero tú!
¡Donke zonke allar beiga!
¡Beiga zonke!
¡Listo! ¡Arranca!
¡Nate!
¡Mierda! ¡Pat!
¡Pat! ¡Lo lamento!
¿Barb?
¿Ayudarme? ¡Maté a mi banda por tu ayuda!
¡Muérete, hijo de puta!
Terminaste la canción, ¿no?
La terminaste.
Lo hiciste, ¿no?
Hay furia en tus ojos.
No eres Dave Grohl.
Es hora de que comiences
tu carrera solista.
UN AÑO DESPUÉS
Te estamos esperando.
La sala está repleta.
¿Te sientes bien, Dave?
Mejor que nunca.
Bien.
Ripeo y arreglos Caichac (AND)